Repository: passbolt/passbolt_api
Catalog: resources/locales/*/default.po
Languages: ja_jp

source: The challenge is invalid. Validation Failed.
ja_jp: チャレンジが無効です。検証に失敗しました。

source: The user id is missing or invalid.
ja_jp: ユーザーIDがないか、無効です。

source: The user OpenPGP key does not exist, or is invalid, or has been deleted.
ja_jp: ユーザーのOpenPGP鍵が存在しないか、無効であるか、削除されています。

source: The user challenge is missing or invalid.
ja_jp: ユーザーチャレンジがないか無効です。

source: The version is invalid.
ja_jp: バージョンが無効です。

source: The domain is invalid.
ja_jp: ドメインが無効です。

source: The domain is invalid. Expected: {0} and got {1}
ja_jp: ドメインが無効です。期待されたものは {0} ですが、{1} を得ました。

source: The following file could not be read: {0}.
ja_jp: 次のファイルを読み込めませんでした: {0}。

source: The authentication was a success.
ja_jp: 認証は成功しました。

source: The authentication failed.
ja_jp: 認証に失敗しました。

source: The credentials are missing.
ja_jp: 認証情報がありません。

source: The user does not exist or is not active or has been deleted.
ja_jp: ユーザーが存在しないか、アクティブでないか、削除されています。

source: The credentials are invalid.
ja_jp: 認証情報が無効です。

source: An internal error occurred.
ja_jp: 内部エラーが発生しました。

source: Authentication security alert
ja_jp: 認証セキュリティ警告

source: No active refresh token matching the request could be found.
ja_jp: リクエストに一致するアクティブなリフレッシュトークンが見つかりませんでした。

source: The user is not activated or disabled.
ja_jp: そのユーザーはアクティブではないか、または無効になっています。

source: The user is deleted.
ja_jp: ユーザーは削除されています。

source: The verify token is invalid.
ja_jp: 検証トークンが無効です。

source: The route {0} is not permitted with JWT authentication.
ja_jp: ルート {0} はJWT認証では許可されていません。

source: The JWT public key could not be extracted.
ja_jp: JWT公開鍵を抽出できませんでした。

source: The JWT public key details could not be read.
ja_jp: JWT公開鍵の詳細を読み取れませんでした。

source: The key pair for JWT Authentication is not complete.
ja_jp: JWT認証の鍵ペアが不完全です。

source: The JWT public key could not be read or is not valid.
ja_jp: JWT公開鍵を読み取ることができなかったか、有効ではありません。

source: The JWT private key should be at least {0} bytes long.
ja_jp: JWT 秘密鍵は少なくとも {0} バイト長でなければなりません。

source: The configuration {0} is not correctly set.
ja_jp: 設定 {0} が正しく設定されていません。

source: The {0} directory is not writable.
ja_jp: {0} ディレクトリに書き込みできません。

source: The {0} directory should not be writable.
ja_jp: {0} ディレクトリは書き込み可能であってはなりません。

source: A valid JWT key pair was found.
ja_jp: 有効なJWT鍵ペアが見つかりました。

source: A valid JWT key pair is missing.
ja_jp: 有効なJWT鍵ペアが見つかりません。

source: Run the create JWT keys script to create a valid JWT secret and public key pair:
ja_jp: 有効なJWT秘密鍵と公開鍵のペアを作成するには、create JWT keysスクリプトを実行してください：

source: The refresh token should be a valid UUID.
ja_jp: リフレッシュトークンは有効なUUIDでなければなりません。

source: The user ID should be a valid UUID.
ja_jp: ユーザーIDは有効なUUIDである必要があります。

source: The refresh token provided was already used.
ja_jp: 指定されたリフレッシュトークンはすでに使用されています。

source: Expired refresh token provided.
ja_jp: 期限切れの更新トークンが指定されました。

source: Invalid verify token expiry.
ja_jp: 検証トークンの有効期限が無効です。

source: Attempt to access an expired verify token.
ja_jp: 期限切れの検証トークンにアクセスしようとしています。

source: Invalid verify token format.
ja_jp: 検証トークンの形式が無効です。

source: Invalid user ID format.
ja_jp: ユーザーIDの形式が無効です。

source: Verify token has been already used in the past.
ja_jp: 検証トークンは過去にすでに使用されています。

source: Security warning!
ja_jp: セキュリティ警告！

source: This is a potential security issue.
ja_jp: これは潜在的なセキュリティ上の問題です。

source: Please investigate!
ja_jp: 調査してください！

source: Please get in touch with one of your administrators.
ja_jp: 管理者に連絡してください。

source: This is not a valid locale.
ja_jp: これは有効なロケールではありません。

source: This is not a valid {0}.
ja_jp: これは有効な {0} ではありません。

source: The locale should be a string.
ja_jp: ロケールは文字列である必要があります。

source: The strategy should extend the class: {0}
ja_jp: ストラテジーはクラス {0} を継承する必要があります

source: The action log identifier should be a valid UUID.
ja_jp: アクションログの識別子は有効 UUIDでなければなりません。

source: The action log identifier should not be empty.
ja_jp: アクションログの識別子は空にしないでください。

source: The action identifier should be a valid UUID.
ja_jp: アクション識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: An action identifier is required.
ja_jp: アクション識別子が必要です。

source: The context should be a valid ASCII string.
ja_jp: コンテキストは有効な ASCII 文字列でなければなりません。

source: The context length should be maximum {0} characters.
ja_jp: コンテキストの長さは {0} 文字以内でなければなりません。

source: A context is required.
ja_jp: コンテキストが必要です。

source: The status should be a valid boolean.
ja_jp: ステータスは有効なブール値でなければなりません。

source: A status is required.
ja_jp: ステータスが必要です。

source: Could not validate action log data.
ja_jp: アクションログデータを検証できませんでした。

source: The date {0} should be after the date {1}.
ja_jp: 日付 {0} は日付 {1} より後である必要があります。

source: The identifier should be not be empty.
ja_jp: 識別子は空にしないでください。

source: Could not validate action data.
ja_jp: アクションデータを検証できませんでした。

source: An action log identifier is required.
ja_jp: アクションログの識別子が必要です。

source: The object type should be a valid ASCII string.
ja_jp: オブジェクト型は有効なASCII文字列でなければなりません。

source: The object type length should be maximum {0} characters.
ja_jp: オブジェクト型の長さは {0} 文字以内でなければなりません。

source: A object type is required.
ja_jp: オブジェクト型が必要です。

source: The object type should not be empty.
ja_jp: オブジェクト型は空にしないでください。

source: The object identifier should not be empty.
ja_jp: オブジェクト識別子は空にしないでください。

source: An object identifier is required.
ja_jp: オブジェクト識別子が必要です。

source: The operation type should be one of the following: {0}.
ja_jp: 操作の種類は以下のいずれかでなければなりません: {0}。

source: An operation type is required.
ja_jp: 操作の種類が必要です。

source: The operation type should not be empty.
ja_jp: 操作の種類は空にできません。

source: Could not validate entity history data.
ja_jp: エンティティの履歴データを検証できませんでした。

source: An identifier is required.
ja_jp: 識別子が必要です。

source: The type must be one of the following: {0}.
ja_jp: 種類は次のいずれかでなければなりません: {0}。

source: The type is required.
ja_jp: 種類が必要です。

source: Could not validate permission history data.
ja_jp: パーミッション履歴データを検証できませんでした。

source: A resource identifier is required.
ja_jp: リソース識別子が必要です。

source: The secret identifier should be a valid UUID.
ja_jp: 秘密識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: A secret identifier is required.
ja_jp: 秘密識別子が必要です。

source: The secret identifier should not be empty.
ja_jp: 秘密識別子は空にできません。

source: Could not validate secret access data.
ja_jp: 秘密アクセスデータを検証できませんでした。

source: Could not validate secret history data.
ja_jp: 秘密履歴データを検証できませんでした。

source: Invalid pagination limit set for metadata endpoint.
ja_jp: メタデータエンドポイントで無効なページネーション制限が設定されました。

source: Could not validate the metadata key data.
ja_jp: メタデータキー データを検証できませんでした。

source: The metadata key identifier should be a UUID.
ja_jp: メタデータキーの識別子はUUIDである必要があります。

source: The private key identifier should be a UUID.
ja_jp: 秘密鍵の識別子はUUIDである必要があります。

source: The missing_metadata_key_ids contain is only allowed for administrators.
ja_jp: missing_metadata_key_ids は管理者のみが使用できます。

source: An object type is required.
ja_jp: オブジェクト型が必要です。

source: The object type is invalid.
ja_jp: オブジェクトの種類が無効です。

source: A passphrase is required.
ja_jp: パスフレーズが必要です。

source: The passphrase should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: パスフレーズは有効なBMP-UTF8文字列でなければなりません。

source: A fingerprint is required.
ja_jp: 指紋が必要です。

source: A fingerprint should not be greater than 51 characters.
ja_jp: 指紋は<b>51</b>文字を超えてはいけません。

source: A fingerprint should not be empty.
ja_jp: 指紋は空にしないでください。

source: The fingerprint should be a valid alphanumeric string.
ja_jp: 指紋は有効な英数字の文字列である必要があります。

source: The armored key should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: アーマードキーは有効なBMP-UTF8文字列である必要があります。

source: The value is not a valid OpenPGP private key.
ja_jp: 値は有効なOpenPGP秘密鍵ではありません。

source: The fingerprint does not match the OpenPGP private keys fingerprint.
ja_jp: 指紋が、OpenPGP秘密鍵の指紋と一致しません。

source: A domain is required.
ja_jp: ドメインが必要です。

source: The domain should not be empty.
ja_jp: ドメインは空にしないでください。

source: The domain should match current instance URL.
ja_jp: ドメインは現在のインスタンスURLと一致しなければなりません。

source: Private keys are required.
ja_jp: 秘密鍵が必要です。

source: Need at least one metadata private key.
ja_jp: メタデータの秘密鍵が少なくとも1つ必要です。

source: A data is required.
ja_jp: データが必要です。

source: The data should not be empty.
ja_jp: データは空にしないでください。

source: The data should be a valid ASCII string.
ja_jp: データは有効なASCII文字列である必要があります。

source: The modified date should be a valid ISO 80601 date.
ja_jp: 変更日は有効なISO 80601日付である必要があります。

source: The setting should be a valid boolean.
ja_jp: 設定は有効なブール値でなければなりません。

source: The setting is required.
ja_jp: 設定が必要です。

source: The data is required.
ja_jp: データが必要です。

source: A modified date is required.
ja_jp: 変更日が必要です。

source: The modified date should not be empty.
ja_jp: 変更日は空にしないでください。

source: The setting should not be empty.
ja_jp: 設定は空にしないでください。

source: The setting should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: 設定は有効なBMP-UTF8文字列である必要があります。

source: The setting should be one of the following: {0}.
ja_jp: 設定は次のいずれかでなければなりません: {0}。

source: The content type needs to be enabled in order to be set as default.
ja_jp: コンテンツタイプをデフォルトに設定するには、有効にする必要があります。

source: Both v4 and v5 settings cannot be disabled.
ja_jp: v4 と v5 の両方の設定を無効にすることはできません。

source: The metadata key type should be shared key.
ja_jp: メタデータ鍵のタイプは共有鍵である必要があります。

source: The metadata key should not be deleted.
ja_jp: メタデータ鍵を削除すべきではありません。

source: A metadata key identifier is required.
ja_jp: メタデータ鍵の識別子が必要です。

source: The metadata key identifier should not be empty.
ja_jp: メタデータ鍵の識別子は空にしないでください。

source: The metadata key identifier should be a valid UUID.
ja_jp: メタデータ鍵の識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: A metadata key type is required.
ja_jp: メタデータ鍵のタイプが必要です。

source: The metadata key type should not be empty.
ja_jp: メタデータ鍵のタイプは空にしないでください。

source: A metadata is required.
ja_jp: メタデータが必要です。

source: A modified by is required.
ja_jp: 変更者が必要です。

source: The modified by should not be empty.
ja_jp: 変更者は空にしないでください。

source: The modified by should be a valid UUID.
ja_jp: 変更者は有効なUUIDである必要があります。

source: Metadata settings endpoints are disabled.
ja_jp: メタデータ設定のエンドポイントは無効になっています。

source: Folder can not be shared
ja_jp: フォルダは共有できません

source: Few fields are missing for the V5.
ja_jp: V5に不足しているフィールドがあります。

source: Missing fields: {0}
ja_jp: 不足しているフィールド: {0}

source: V4 related fields are not supported for V5.
ja_jp: V5ではV4関連のフィールドはサポートされていません。

source: Superfluous fields: {0}
ja_jp: 不要なフィールド: {0}

source: Allow usage of personal keys
ja_jp: 個人用鍵の使用を許可する

source: True
ja_jp: 有効

source: False
ja_jp: 無効

source: Zero-knowledge key share
ja_jp: ゼロナレッジ鍵共有

source: The metadata private key data must be an array.
ja_jp: メタデータ秘密鍵データは配列である必要があります。

source: No resource type mapping for ID '{0}'
ja_jp: ID「{0}」に対するリソースタイプのマッピングがありません

source: Default resource types
ja_jp: デフォルトのリソースタイプ

source: Default folder type
ja_jp: デフォルトのフォルダタイプ

source: Default comment type
ja_jp: デフォルトのコメントタイプ

source: Allow creation of V5 resources
ja_jp: V5リソースの作成を許可する

source: Allow creation of V5 folders
ja_jp: V5フォルダの作成を許可する

source: Allow creation of V5 tags
ja_jp: V5タグの作成を許可する

source: Allow creation of V5 comments
ja_jp: V5コメントの作成を許可する

source: Allow creation of V4 resources
ja_jp: V4リソースの作成を許可する

source: Allow creation of V4 folders
ja_jp: V4フォルダの作成を許可する

source: Allow creation of V4 tags
ja_jp: V4タグの作成を許可する

source: No permission found for the entity: {0}
ja_jp: エンティティ「{0}」の権限が見つかりません

source: The identifier of the user who created the metadata key should be a valid UUID.
ja_jp: メタデータ鍵を作成したユーザーの識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The creator is required.
ja_jp: 作成者が必要です。

source: The identifier of the user who modified the metadata key should be a valid UUID.
ja_jp: メタデータ鍵を修正したユーザーの識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: A expired date is required.
ja_jp: 有効期限が必要です。

source: The expired date should not be empty.
ja_jp: 有効期限は空にしないでください。

source: The modifier is required.
ja_jp: 変更者が必要です。

source: The fingerprint is already in use.
ja_jp: この指紋はすでに使用されています。

source: Already two metadata keys are active.
ja_jp: すでに2つのメタデータ鍵がアクティブです。

source: You cannot reuse the user key.
ja_jp: ユーザー鍵を再利用することはできません。

source: The user does not exist or is not active or is deleted.
ja_jp: ユーザーが存在しないか、アクティブでないか、削除されています。

source: The metadata key id & user id combination is already in use.
ja_jp: メタデータ鍵IDとユーザーIDの組み合わせは既に使用されています。

source: The data is not valid. Please make sure it is encrypted for the correct key.
ja_jp: データが有効ではありません。正しい鍵に対して暗号化されていることを確認してください。

source: The entity must be an array.
ja_jp: エンティティは配列である必要があります。

source: Entity {0} not found.
ja_jp: エンティティ {0} が見つかりません。

source: Could not validate the metadata key data for the entity with ID: {0}.
ja_jp: エンティティID {0} のメタデータ鍵データを検証できませんでした。

source: {0} created a new metadata key
ja_jp: {0} が新しいメタデータ鍵を作成しました

source: You created a new metadata key
ja_jp: 新しいメタデータ鍵を作成しました

source: {0} deleted a metadata key
ja_jp: {0} がメタデータ鍵を削除しました

source: You deleted a metadata key
ja_jp: メタデータ鍵を削除しました

source: {0} has expired a metadata key
ja_jp: {0} がメタデータ鍵を期限切れにしました

source: You have expired a metadata key
ja_jp: メタデータ鍵を期限切れにしました

source: {0} edited the metadata settings
ja_jp: {0} がメタデータ設定を編集しました

source: You edited the metadata settings
ja_jp: メタデータ設定を編集しました

source: No server metadata private key found.
ja_jp: サーバのメタデータ秘密鍵が見つかりません。

source: Unable to decrypt the metadata private key data.
ja_jp: メタデータ秘密鍵データを復号できません。

source: The server is able to decrypt the metadata private key.
ja_jp: サーバはメタデータ秘密鍵を復号できます。

source: Unable to decrypt the metadata private key.
ja_jp: メタデータ秘密鍵を復号できません。

source: The metadata key does not exist or has been deleted.
ja_jp: メタデータ鍵が存在しないか、削除されています。

source: The metadata key has already been deleted.
ja_jp: メタデータ鍵はすでに削除されています。

source: The metadata key should be marked as expired first.
ja_jp: メタデータ鍵は先に期限切れとしてマークされる必要があります。

source: The metadata key is still in use, migrate the remaining items to the new key first.
ja_jp: メタデータ鍵はまだ使用中です。残りの項目を新しい鍵に移行してください。

source: The metadata key could not be deleted.
ja_jp: メタデータ鍵を削除できませんでした。

source: The metadata key fingerprint is invalid.
ja_jp: メタデータ鍵の指紋が無効です。

source: The metadata key is already marked as expired.
ja_jp: メタデータ鍵はすでに期限切れとしてマークされています。

source: The metadata key could not be updated.
ja_jp: メタデータ鍵を更新できませんでした。

source: The metadata key could not be saved.
ja_jp: メタデータ鍵を保存できませんでした。

source: Could not save the metadata key, please try again later.
ja_jp: メタデータ鍵を保存できませんでした。後でもう一度試してください。

source: Server metadata private key was not found.
ja_jp: サーバのメタデータ秘密鍵が見つかりませんでした。

source: Metadata key could not be shared with user id: {0}.
ja_jp: メタデータ鍵をユーザーID「{0}」と共有できませんでした。

source: The data could not be validated.
ja_jp: データを検証できませんでした。

source: The data could not be saved.
ja_jp: データを保存できませんでした。

source: The metadata private key should not be empty.
ja_jp: メタデータ秘密鍵は空にしないでください。

source: The metadata private key cleartext data should be in JSON format.
ja_jp: メタデータ秘密鍵の平文データはJSON形式である必要があります。

source: The metadata private key cleartext data should not be empty.
ja_jp: メタデータ秘密鍵の平文データは空にしないでください。

source: The metadata private key cleartext data is not valid.
ja_jp: メタデータ秘密鍵の平文データが有効ではありません。

source: The OpenPGP user key cannot be found.
ja_jp: OpenPGPユーザー鍵が見つかりません。

source: Could not validate the settings.
ja_jp: 設定を検証できませんでした。

source: The server metadata private key is required to enable these settings.
ja_jp: これらの設定を有効にするにはサーバのメタデータ秘密鍵が必要です。

source: The server metadata key id is required.
ja_jp: サーバのメタデータ鍵IDが必要です。

source: The server metadata private key is invalid.
ja_jp: サーバのメタデータ秘密鍵が無効です。

source: The metadata private key could not be created.
ja_jp: メタデータ秘密鍵を作成できませんでした。

source: Please try again later.
ja_jp: 後でもう一度お試しください。

source: The metadata private key could not be validated.
ja_jp: メタデータ秘密鍵を検証できませんでした。

source: The request data is invalid.
ja_jp: リクエストデータが無効です。

source: The metadata key is already shared with the user.
ja_jp: メタデータ鍵はすでにそのユーザーと共有されています。

source: The metadata private keys could not be created.
ja_jp: メタデータ秘密鍵を作成できませんでした。

source: The metadata private key data is not valid.
ja_jp: メタデータ秘密鍵データが有効ではありません。

source: The metadata private key does not exist or has been deleted.
ja_jp: メタデータ秘密鍵が存在しないか、削除されています。

source: The metadata private key was already edited by the user.
ja_jp: メタデータ秘密鍵はすでにそのユーザーによって編集されています。

source: The metadata private key could not be updated.
ja_jp: メタデータ秘密鍵を更新できませんでした。

source: The metadata session key could not be saved.
ja_jp: メタデータセッション鍵を保存できませんでした。

source: Could not save the metadata session key, please try again later.
ja_jp: メタデータセッション鍵を保存できませんでした。後でもう一度試してください。

source: The data must be a string.
ja_jp: データは文字列でなければなりません。

source: The metadata session key identifier should be a UUID.
ja_jp: メタデータセッション鍵の識別子はUUIDである必要があります。

source: The metadata session key does not exist or does not belong to this user.
ja_jp: メタデータセッション鍵が存在しないか、このユーザーのものではありません。

source: The metadata session key could not be deleted.
ja_jp: メタデータセッション鍵を削除できませんでした。

source: Could not validate the data.
ja_jp: データを検証できませんでした。

source: The metadata session key data is identical.
ja_jp: メタデータセッション鍵のデータは同一です。

source: The metadata session key data has changed.
ja_jp: メタデータセッション鍵のデータが変更されました。

source: Could not save the metadata session keys, please try again later.
ja_jp: メタデータセッション鍵を保存できませんでした。後でもう一度試してください。

source: Could not prepare private key for server key.
ja_jp: サーバ鍵用の秘密鍵を準備できませんでした。

source: User key not found.
ja_jp: ユーザー鍵が見つかりません。

source: Could not prepare private key for user id {0}.
ja_jp: ユーザーID {0} の秘密鍵を準備できませんでした。

source: No folders to migrate.
ja_jp: 移行するフォルダはありません。

source: Folder ID "{0}" is already V5
ja_jp: フォルダID "{0}" はすでにV5です

source: No permission found for folder ID {0}
ja_jp: フォルダID {0} の権限が見つかりません

source: No user provided.
ja_jp: ユーザーが指定されていません。

source: The metadata could not be encrypted for permission id: {0}.
ja_jp: パーミッションID「{0}」についてメタデータを暗号化できませんでした。

source: No OpenPGP key found for the user.
ja_jp: そのユーザーのOpenPGP鍵が見つかりません。

source: The metadata could not be encrypted with the user id: {0}.
ja_jp: ユーザーID「{0}」でメタデータを暗号化できませんでした。

source: The metadata could not be encrypted with the metadata key id: {0}.
ja_jp: メタデータ鍵ID「{0}」でメタデータを暗号化できませんでした。

source: Unable to migrate folder ID: {0} to V5.
ja_jp: フォルダID {0} をV5に移行できませんでした。

source: Migrating {0}...
ja_jp: {0} を移行中…

source: Errors (encoded): {0}
ja_jp: エラー（エンコード済）: {0}

source: Migration process for {0} finished.
ja_jp: {0} の移行が完了しました。

source: No resources to migrate.
ja_jp: 移行するリソースはありません。

source: Resource ID "{0}" is already V5
ja_jp: リソースID "{0}" はすでにV5です

source: No permission found for resource ID {0}
ja_jp: リソースID {0} の権限が見つかりません

source: Unable to migrate resource ID: {0} to V5.
ja_jp: リソースID {0} をV5に移行できませんでした。

source: Could not validate metadata key data.
ja_jp: メタデータ鍵データを検証できませんでした。

source: Could not import the metadata OpenPGP key.
ja_jp: メタデータ用OpenPGP鍵をインポートできませんでした。

source: The metadata key is not available or incomplete.
ja_jp: メタデータ鍵が利用できないか、不完全です。

source: The metadata key fingerprint is not available or incomplete.
ja_jp: メタデータ鍵の指紋が利用できないか、不完全です。

source: The metadata armored key is not available or incomplete.
ja_jp: メタデータのアーマード鍵が利用できないか、不完全です。

source: The request data should not be empty.
ja_jp: リクエストデータは空にしないでください。

source: The request data is too large.
ja_jp: リクエストデータが大きすぎます。

source: The provided modified date does not match.
ja_jp: 指定された変更日が一致しません。

source: The provided modified by does not match.
ja_jp: 指定された変更者が一致しません。

source: The resource metadata key data could not be updated.
ja_jp: リソースのメタデータ鍵データを更新できませんでした。

source: The user identifier should be a UUID.
ja_jp: ユーザー識別子はUUIDでなければなりません。

source: The user metadata private keys could not be deleted.
ja_jp: ユーザーのメタデータ秘密鍵を削除できませんでした。

source: The user metadata session keys could not be deleted.
ja_jp: ユーザーのメタデータセッション鍵を削除できませんでした。

source: V5 metadata format is not enabled.
ja_jp: V5メタデータ形式は有効になっていません。

source: Resource creation/modification with encrypted metadata not allowed.
ja_jp: 暗号化されたメタデータでのリソース作成・変更は許可されていません。

source: Folder creation/modification with encrypted metadata not allowed.
ja_jp: 暗号化されたメタデータでのフォルダ作成・変更は許可されていません。

source: Tag creation/modification with encrypted metadata not allowed.
ja_jp: 暗号化されたメタデータでのタグ作成・変更は許可されていません。

source: Resource creation/modification with cleartext metadata not allowed.
ja_jp: 平文メタデータでのリソース作成・変更は許可されていません。

source: Folder creation/modification with cleartext metadata not allowed.
ja_jp: 平文メタデータでのフォルダ作成・変更は許可されていません。

source: Tag creation/modification with cleartext metadata not allowed.
ja_jp: 平文メタデータでのタグ作成・変更は許可されていません。

source: You created a new metadata key.
ja_jp: 新しいメタデータ鍵を作成しました。

source: {0} created a new metadata key.
ja_jp: {0} が新しいメタデータ鍵を作成しました。

source: You deleted a metadata key.
ja_jp: メタデータ鍵を削除しました。

source: {0} deleted a metadata key.
ja_jp: {0} がメタデータ鍵を削除しました。

source: You have expired a metadata key.
ja_jp: メタデータ鍵を期限切れにしました。

source: {0} has expired a metadata key.
ja_jp: {0} がメタデータ鍵を期限切れにしました。

source: You edited the metadata settings.
ja_jp: メタデータ設定を編集しました。

source: {0} edited the metadata settings.
ja_jp: {0} がメタデータ設定を編集しました。

source: You have created a new folder.
ja_jp: 新しいフォルダを作成しました.

source: {0} has shared a folder with you.
ja_jp: {0} さんがフォルダを共有しました。

source: You have edited a folder.
ja_jp: フォルダを編集しました。

source: You have saved a new password
ja_jp: 新しいパスワードを保存しました

source: You have created a new password.
ja_jp: 新しいパスワードを作成しました。

source: Log in passbolt
ja_jp: パスボルトにログイン

source: {0} shared a resource with you
ja_jp: {0} さんがリソースを共有しました

source: {0} shared a resource with you.
ja_jp: {0} さんがリソースを共有しました。

source: You have edited a resource.
ja_jp: リソースを編集しました。

source: Information about the transfer is required.
ja_jp: 転送に関する情報が必要です。

source: The operation was successful
ja_jp: 操作は成功しました

source: The transfer id is not valid.
ja_jp: 転送IDが有効ではありません。

source: The authentication token should be a valid uuid.
ja_jp: 認証トークンは有効なuuidでなければなりません。

source: The authentication token is invalid.
ja_jp: 認証トークンが無効です。

source: The transfer id should be a uuid.
ja_jp: 転送IDはuuidでなければなりません。

source: The user id should be a uuid.
ja_jp: ユーザーIDはuuidである必要があります。

source: A user id is required
ja_jp: ユーザーIDが必要です

source: The hash should be an ascii string.
ja_jp: ハッシュはascii文字列でなければなりません。

source: The hash should be {0} characters in length.
ja_jp: ハッシュの長さは{0}文字でなければなりません。

source: The data transfer hash is required.
ja_jp: データ転送ハッシュが必要です。

source: The current page should be a non negative integer.
ja_jp: 現在のページは負でない整数である必要があります。

source: The current page number is required
ja_jp: 現在のページ番号が必要です

source: The current page number should be equal or inferior to the total number of pages.
ja_jp: 現在のページ番号は、総ページ数と同じかそれ以下でなければなりません。

source: The current page cannot be greater than {0}
ja_jp: 現在のページは{0}より大きくすることはできません

source: The total number of pages should be a non negative integer.
ja_jp: 総ページ数は負でない整数である必要があります。

source: The total number of pages is required.
ja_jp: 総ページ数が必要です。

source: The total number of pages should be greater than 0.
ja_jp: 総ページ数は0より大きくなければなりません。

source: The total number of pages cannot be greater than {0}
ja_jp: 総ページ数は{0}より大きくすることはできません

source: The status should not be empty.
ja_jp: ステータスは空にできません。

source: The status is required.
ja_jp: ステータスが必要です。

source: The status must be one of the following: {0}.
ja_jp: ステータスは次のいずれかでなければなりません: {0}。

source: The user must be active.
ja_jp: ユーザーがアクティブである必要があります。

source: Could not validate the transfer data.
ja_jp: 転送データを検証できませんでした。

source: The transfer could not be created.
ja_jp: 転送を作成できませんでした。

source: Could not update the transfer data.
ja_jp: 転送データを更新できませんでした。

source: The transfer could not be updated.
ja_jp: 転送を更新できませんでした。

source: This operation is not allowed.
ja_jp: この操作はできません。

source: Restarting a transfer is not allowed.
ja_jp: 転送を再開することはできません。

source: The operation is already over.
ja_jp: 操作はすでに終了しています。

source: The current page does not match the total number of pages.
ja_jp: 現在のページが総ページ数と一致しません。
